Repository: nikhiljainhpe/stat_nikhil_instance
Catalog: plugin_src/TracWorkflowAdmin-0.12/tracworkflowadmin/locale/*/LC_MESSAGES/tracworkflowadmin.po
Languages: ja

source: Please refer to [1:TracWorkflow] for the setting method of a workflow.
ja: ワークフローの設定方法については [1:TracWorkflow] を参照してください。

source: Operations in workflow admin
ja: ワークフロー管理の操作にリストする名前を指定します

source: Path to the dot executable
ja: dot コマンドのパスを指定します

source: Enable cache of workflow diagram image
ja: ワークフローダイアグラム画像のキャッシュを使うかどうかを指定します

source: Image size in workflow diagram
ja: ワークフローダイアグラムの画像サイズ

source: Font name in workflow diagram
ja: ワークフローダイアグラムのフォント名

source: Font size in workflow diagram
ja: ワークフローダイアグラムのフォントサイズ

source: Colors of arrows in workflow diagram
ja: ワークフローダイアグラムの矢印の色を指定します

source: Default mode of the workflow editor
ja: ワークフローエディタのデフォルトモードを指定します

source: An automatic-updating interval for text mode is specified by a milli second bit. It is not performed when 0 is specified.
ja: テキストモードでの自動更新間隔をミリ秒で指定します。0を指定した場合は自動更新を行いません。

source: Workflow Admin
ja: ワークフロー管理

source: Line %(num)d: Could not use section.
ja: %(num)d行目: セクションは利用できません。

source: Line %(num)d: This line is not pair of key and value.
ja: %(num)d行目: キーと値のペアになっていません。

source: Line %(num)d: There is a same key in line %(num2)d.
ja: %(num)d行目: %(num2)d行目と同じキーに対する記述があります。

source: Line %(num)d: Must be "<action> = <status-list> -> <new-status>" format.
ja: %(num)d行目: "<action> = <status-list> -> <new-status>" 形式にしてください。

source: Line %(num)d: #%(n)d status is empty.
ja: %(num)d行目: %(n)d番目のステータスが空です。

source: Line %(num)d: Must be "<action>.<attribute> = <value>" format.
ja: %(num)d行目: "<action>.<attribute> = <value>" 形式にしてください。

source: There is no valid description.
ja: 正しい設定内容がありません。

source: Line %(num)d: Require "%(action)s = <status-list> -> <new-status>" line.
ja: %(num)d行目: "%(action)s = <status-list> -> <new-status>" 行が必要です。

source: The dot command '%(path)s' is not available: %(e)s
ja: dot コマンド '%(path)s' が利用できません: %(e)s

source: Leave
ja: 変更しない

source: Accept
ja: 担当する

source: Reassign
ja: 担当を変える

source: Reopen
ja: 再オープンする

source: Resolve
ja: 解決にする

source: Invalid request without actions. Please restart your browser and retry.
ja: アクションがない不正なリクエストです。ブラウザを再起動してやり直してください。

source: Need at least one action.
ja: 少なくともアクションが1つ必要です。

source: Invalid request without statuses. Please restart your browser and retry.
ja: ステータスがない不正なリクエストです。ブラウザを再起動してやり直してください。

source: Need at least one status.
ja: 少なくともステータスが1つ必要です。

source: The action with operation 'leave_status' and next status '*' is certainly required.
ja: 「操作」が 'leave_status' で、「次のステータス」が '*' であるアクションが、必ず必要です。

source: Line %(num)d: The definition of '%(aname)s' is not found.
ja: %(num)d行目: '%(aname)s'の定義が見つかりません。

source: Line %(num)d: Action cannot be emptied.
ja: %(num)d行目: アクションが空です。

source: Line %(num)d: Use alphanumeric, dash, and underscore characters in the action name.
ja: %(num)d行目: アクションには英数字、ハイフン、アンダースコアのみが使えます。

source: Line %(num)d: Action name is duplicated. The name must be unique.
ja: %(num)d行目: アクション名が重複しています。一意でなければなりません。

source: Line %(num)d: No next status.
ja: %(num)d行目: 次のステータスがありません。

source: Line %(num)d: '%(status)s' is invalid next status.
ja: %(num)d行目: '%(status)s' は次のステータスとして正しくありません。

source: Line %(num)d: Statuses is empty.
ja: %(num)d行目: ステータスが空です。

source: Line %(num)d: Status '%(status)s' is invalid.
ja: %(num)d行目: ステータス '%(status)s' は正しくありません。

source: Line %(num)d: Unknown operator '%(name)s'
ja: %(num)d行目: 未知の操作 '%(name)s' です。trac.ini の [workflow-admin] セクションの operations で指定されている物の中から選択してください。

source: Line %(num)d: Unknown permission '%(name)s'
ja: %(num)d行目: 未知の権限 '%(name)s' です。'TICKET_VIEW', 'TRAC_ADMIN'等、tracが認識可能な権限名をカンマで区切って指定してください。

source: Line %(num)d: specify a numerical value to 'default'.
ja: %(num)d行目: 'default' には数値を指定してください。

source: Status column %(num)d: Status name is empty.
ja: ステータス%(num)d列目: ステータス名が空です。

source: Status column %(num)d: The characters '#' and ';' cannot be used for status name.
ja: ステータス%(num)d列目: ステータス名には '#' と ';' は利用できません。

source: Status column %(num)d: Status name is duplicated. The name must be unique.
ja: ステータス%(num)d列目: ステータス名が重複しています。一意でなければなりません。

source: Actions
ja: アクション

source: Move up
ja: 上に移動

source: Move down
ja: 下に移動

source: Remove
ja: 削除

source: Columns
ja: 列

source: Display name
ja: 表示名

source: Operations
ja: 操作

source: Permissions
ja: 権限

source: Next status
ja: 次のステータス

source: Statuses
ja: ステータス

source: action
ja: アクション

source: Action name
ja: アクション名

source: Save changes
ja: 保存する

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Restore initial state
ja: 初期状態に戻す

source: Text mode
ja: テキスト編集モード

source: GUI mode
ja: GUI編集モード

source: Workflow diagram
ja: ワークフローダイアグラム

source: Update
ja: 更新する

source: Updating...
ja: 更新中…

source: diagram
ja: ワークフローダイアグラム

source: Add new action
ja: アクション追加

source: Enter new action that consists of alphabet or digits.
ja: 新しいアクション名を英数字で入力してください。

source: Add new status
ja: ステータス追加

source: Enter new status name that consists of alphabet or digits.
ja: 新しいステータス名を英数字で入力してください。
